Uau!
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Quantas vezes já aconteceu, miúdo?
Hum, tipo, sei lá, 15?
Dezasseis, talvez?
Sem problemas. Mais picos.
Ana, precisa de levar
isto mais a sério.
Caramba, está simplesmente a morrer.
Até a grande Liz Mutton teve de
tropeçar num ou dois pregos, não foi?
Minas. Essa foi a primeira vez.
Morreu nas minas?
Eu morri por causa de uma mina.
Pisei-o.
Doeu?
Principalmente os meus sentimentos.
No entanto, a morte não é algo que
deva simplesmente ignorar.
Quer dizer, a gente
simplesmente sacode a poeira e esquece.
Sabe, cada vez que eu morro,
Eu risco a parede.
Memoriais, acho eu.
Pequenas lápides para a
versão de mim que morreu.
Ah, sim, mas
continua a ser a mesma pessoa.
Tem a certeza disso?
Ainda assim, é o fim de uma vida,
mesmo que regressemos dela.
Ah, relaxa.
Não precisa de se preocupar.
A espeleologia está-me no sangue.
É quem eu sou. E
acho que para a próxima...
Esta pode ser a minha oportunidade.
Armadilha de lança?
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Como sabia?
Muita experiência.
— Como se sente?
— Nunca me senti melhor.
Ooh.
Ai.
Ah, qual é.
Tenho 82 anos.
Oitenta e dois?
Morri 82 vezes.
Mais do que você.
E eu estou longe do fim.
Não estou magoado nem
nada, apenas...
Oco por dentro.
Sim.
É como se o meu coração estivesse
cansado, ou algo do género.
Já nem sei porque continuo
a fazê-lo.
Ouve, miúdo, eu sei que é difícil,
E tudo continua a mudar.
Sim. É sempre diferente.
É isso mesmo, tal e qual como a vida.
Todos os dias, assim como
cada vez que
atravessar aquelas portas,
É uma nova aventura.
Todo este perigo...
todos aqueles momentos de beleza...
e até mesmo todas aquelas
mortes dolorosas...
Ainda estão aqui em cima.
Eles não foram embora.
São minhas.
Tudo seu. Assim como
tudo meu.
O encanto deste
local é inquebrável.
E de cada vez, uma nova
aventura espera por si.
Cada arranhão que
fez na parede,
Não estava apenas
a marcar os momentos em que morria.
Estava a marcar
as aventuras que criou.
E, ei,
Talvez a próxima
seja a sua vez.
Lá vai ele, o octogenário.